자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
캐러비안 컴 오리지널 무비
오하시 미쿠
그런 차림으로
수갑까지 차고
음란하네
너희들 오늘 여기
뭐하러 왔어?
괴롭혀 지려고?
응?
내 음란한 명령을
들으러 왔어?
내가 자위하는 거 보고싶어?
네...
그럼 차분히 보여줄게
잘 보고 있어
벌써 스며나왔네
자...
보고 싶었지?
/ 네...
벌써 엄청 젖었어
아... 기분좋아...
아.. 좋아...
보고싶어?
부끄러운걸
이렇게 젖어서
아.. 기분좋아...
여기가 클리토리스
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
여기...
기분좋아...
가까이서 봐
아.. 좋아...
손가락 들어간다?
자...
아.. 굉장해..
잔뜩 나왔네
더 넣어버려야지
아.. 좋아...
싸는 거 잘봐
싼다? 알았지?
쌀게
아.. 싼다...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
손가락만으론 부족해
더 재밌는걸 써도 될까?
네...
/ 응?
그 전에 여길 깨끗하게 해
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
이거 봐
이 자지가
내 보지에...
들어가는 걸 봐
아.. 이렇게나 흔들리다니
아.. 굉장해..
손으로 들고
넣어봐
들어가?
수갑이 방해돼?
풀어줄까?
/ 네..
아.. 굉장해..
넣기 힘들어?
넣어봐
괜찮아
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 좋아...
아.. 굉장해
깊숙이 들어갔어
아.. 좋아..
아.. 굉장해..
아.. 이제 됐어
놔도 돼
아.. 굉장해..
기분좋아..
너..
보고싶지?
아.. 굉장해..
아.. 기분좋아..
누워봐
/ 네..
아.. 좋아..
누워봐
음.. 들어간다
아.. 기분좋아...
아.. 잔뜩 들어갔어
보지에...
아.. 좋아..
아.. 싸버려..
아.. 굉장해..
뭐야?
흥분했어?
/ 네...
나도 흥분해버렸어
기분 좋은 거 해줄까?
아.. 굉장해..
기분 좋은 거
해주길 원해?
네..
팬티 속이 힘들어 보이네
아.. 야해...
아.. 기분좋아...
어떻게 해주길 원해?
마.. 만져주세요...
/ 만져주길 원해?
내가 자위하는 걸 보면서
해줄게
벌써 이렇게 딱딱해져서는
아.. 굉장해...
아.. 굉장해
기분좋아?
좋아요...
야, 이거 잡고있어
괜찮아? 풀어줄까?
좀 거들어
기분 좋아져봐
음.. 좋아...
그렇게 하시면
싸버려요
싸버려요...
/ 괜찮아
아.. 굉장해...
진한 정액이 나왔어
기분좋았어?
/ 좋았어요...
다행이네
아.. 굉장하네...
잔뜩 빨아줄게
기분좋아?
그럼 더 잔뜩 빨아줄게
일어서
어떻게 빨아주는 게 좋아?
잔뜩.. 세게
깊은 곳까지...
이렇게?
아.. 기분좋아...
/ 그래?
네...
나올 거 같아요...
그래? 싸도 괜찮아
/ 그래도 되나요?
아.. 나온다...
굉장해...
엄청 튀었네
기분 좋았어?
/ 네...
아.. 굉장해...
여긴가?
소문대로 저속한 곳이네
어 뭐야?
/ 여긴 뭐하러 왔어?
여기오면
굉장히 이쁜 여자가
M들을 괴롭히며
변태 플레이를
하고 있다길래
그런 짓 안해
좋은 추억을
만들 수 있다고해서
아니...
방금 그거
나한테도 해줘
아니, 그런게 아닌데
내 것도 먹어줘
잠깐만...
상관없잖아
잠깐!
싫어!
잠깐만 있어봐
싫어...
입에 물어
꼴 좋네
어서 입어 물어
좀 더
오.. 그렇지
야, 이쪽도 해야지
/ 뭐야?
싫어...
멋진 여자네
/ 안돼...
안돼, 싫어...
싫어...
더 벌려서 보여봐
안돼... 싫어...
이것도 차고
싫어...
이쁜 보지네
안돼... 싫어...
아.. 좋아...
아.. 안돼
싫어...
왜 그래?
/ 안돼... 안돼...
안돼...
뭐가 안되는데?
아.. 안돼...
싫어...
싫어... 싸버려...
축축하네
넣어버려야지
넣어도 돼?
안돼...
안돼... 싸버려...
더 센게 좋지?
싫어 더 이상은...
아.. 안돼
기분좋아...
기분좋아?
좋아...
아.. 안돼...
뭐가 안되는데?
또 싸버려...
기분좋아...
아.. 안돼 싸버려...
안돼...
안돼.. 싸버려...
어때?
/ 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 안돼...
안돼...
미칠 것 같아...
나도 넣어야지
아.. 간다?
아.. 콘돔없이 넣으니
기분좋네
아.. 좋아...
안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 싸버려...
안돼... 싸버려...
싸버려...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 좋아...
안돼...
이쪽도
안돼... 싸버려...
아.. 기분좋아...
이쪽도
아.. 좋아...
아.. 기분좋네
안돼...
아.. 좋아...
이리와
아... 기분좋아...
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아
안에다 싼다?
/ 좋아...
아.. 쌀 거같아...
아.. 싼다!
아.. 굉장히 따뜻해...
아.. 좋아...
아.. 싼다...
좋아...
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 기분좋아...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM